地球
我待了下來
我跟露比道別之後...
我留下來了
如果我想找到關於妹妹失蹤的答案
那我就得去找到我的朋友,亨利索普
亨利
我最終是找到他了
你找到我了
亨利,你不能丟下我
是啊,太遲了
來吧
不行
我很抱歉你留了下來
是你要我留下的
那是之前
什麼之前?
你妹妹
你對她做了什麼事?
嘿,我知道你很清楚
你給我看過地址
你帶走她
你帶走她了
對不起
我很抱歉
我原諒你
你得跟我說實情
你得跟我說
亨利...
你得跟我說發生了什麼事
呼吸...
你得跟我說
你對我妹做了什麼事?
我妹發生了什麼事?
在我們的星球上沒聽過自殺這種事
但當我們出任務時
如果在不屬於我們的世界待太久
我們可能會...
忘了自己的來處
我們的身分
很少見,但我曾見過
(小心同化)
珍走了
真的走了
我解開她失蹤之謎的機會
也隨著亨利死去而破滅了
我本來很確定待下來是正確的
我本來很確定我會找出失去親人的答案
但結果卻讓我失去更多
我的任務
我的朋友們
我的家
所以呢
現在我孤身一人
在這裡
早安,我的朋友
我永遠都回不了家
不過...
加州永遠都在
親愛的約翰
如果你在讀這封信
那就表示你沒聽進去,決定留下
身為你的朋友
想到再也見不到你
這種痛苦真是無法形容
但我能理解
在我曾到訪過的所有星球中
地球是讓人最難離開的
(亨弗萊鮑嘉)
那些色彩、聲響、聖塔莫尼卡的冬日雲層
無論好壞,這個地方都會深深吸引人
(戴爾卡拉松酒店)
你得自己想辦法享受
因為我現在必須走了
(一到八號小屋)
要堅強、要乖、要安全
(柯維特)
我愛你
露比上
休格先生,有你的信
- 歡迎回來
- 謝謝,伊蓮娜
謝了
另外,我幫你續訂了
《美國攝影師雜誌》,以防萬一
《謎探休格》
好,不能讓其他人知道
懂嗎?這是違反規定的
我相信你們都能保密吧
好嗎?
過來,芙麗妲、阿班
芙麗妲、阿班
走吧...狗狗
露比
我很喜歡我的《美國攝影師雜誌》訂閱
所以這算是個好消息
不過到了這個時候
我還是希望自己能更忙碌一點
找個客戶,接個新案子,轉移一下注意力
事情沒有我想的那麼容易
露比為我做的遠不只於幫我續訂雜誌
她也處理了業務方面的事
有我電話號碼的人不多
所以,接到老朋友的電話讓我感到很驚喜
孟澤
孟澤阿明
女兒生病的禮車司機
法蒂瑪的身體已經好多了
但他問我是否可以見見一位需要幫助的人
我相信你,丹尼,上場去痛扁他一頓
(第五回合)
文丹尼
一位來自韓國,備受期待的新秀
丹尼是外來移民,就像我一樣
和洛杉磯這區域的大多數人一樣
孟澤是他的街坊鄰居
堅持下去
他說丹尼是個好孩子
堅強的孩子
真的很強
一致判定勝者為...
文丹尼
年輕、火爆,又很會打架
聽起來是個危險組合
但可能剛好很適合這個職業
不過如果丹尼是兄弟中比較乖的那個
那我很想聽聽愛惹麻煩的那個是怎樣
他兄弟文阿智失蹤了
那是三天前?
- 然後就無消無息?
- 沒錯
你們每天都會說話嗎?
我們住在一起
好,但如果你們碰面的時間很短暫...
不是那樣啦
我是說,他是個廢物
最近總是嗑藥嗑到嗨
不知道啦,兄弟
我覺得他只是在耍蠢,想要嚇嚇我
你說對吧?
再播一次
靠
播另一段
好
好...我脫身了,暫時的
我想我現在是安全的
天啊,兄弟
我剛剛看到的
我看到他媽的...
他用那雙該死的眼睛俯視我
然後他說:“快跑”
接著他放了我
所以我就他媽的跑了,兄弟
我拚命地跑
因為他會來的,我就是知道
他絕對會來捉我
他會來找我
我好怕,兄弟
但我會沒事的
我會想出一套辦法
但不要報警,好嗎?
不管你要怎樣,不要報警
不要找該死的警察,媽的
繼續努力
照我教你的那樣繼續訓練
兩輪的空拳訓練、兩輪天地球
他聽起來很嗨
壓力大、出現幻覺
但他聲音裡的恐懼...
是真的
別忘了步法
因為那是你最好的武器,好嗎?
我知道
失蹤且身陷麻煩的手足
露比不會同意接案
“有點太類似了,休格”
她會叫我放下
我愛你,兄弟
別放棄我
但如果我撒手不管,有誰能幫他們?
不...就這樣
我要接這個案子
丹尼給了我一份清單
是他兄弟常去的地方
時間已經很晚了,但我想開始行動
再說
當洛杉磯其他地區都在準備就寢
韓國城才剛要熱鬧起來
嘿,我能跟你老闆聊聊嗎?
有見過這個人嗎?他叫做文阿智
加油...揍他
嘿,你有在這裡見過這個人嗎?
他叫做文阿智
嘿,各位,我在找這位文阿智
他兄弟說他偶爾會來這裡
沒見過?
所以八號球要最後入袋?
嘿,先生
那是你的車?
銀藍色1966年式柯維特魟魚
300匹馬力,搭載兩速動力滑行變速箱
一輛美車,對吧?
嘿,妳跟我來一場?
我贏的話,妳就跟我說些文阿智的資訊
妳贏的話,妳就開我的車去兜風
如何?
這次算嗎?
不算,老兄,再來一次吧
謝謝
好
文阿智
嘿,先生
他們偷走你的車了
拜託
有人偷了你的車
對
我有看到是誰幹的
是個王八蛋,不過他是我朋友
要我試試看能不能找到他嗎?
我也許能幫你找回車子
- 拜託妳了
- 好
300美金?
500美金?
300美金,我只有信用卡
沒問題,我有讀卡機
真是走運啊
不錯喔
你是做什麼工作的?
我是私家偵探
好,是辦離婚的那種?
像什麼老公偷吃、嫖妓之類的事?
不是,不辦離婚,我專做尋人案
酷喔
- 好,我馬上回來
- 好
你從哪學來這麼厲害的撞球技術?
多數是從電影學的
妳在擔心他
漢娜麥克丹尼爾斯
我聽說他在跟這女生交往
漢娜麥克丹尼爾斯,好
她好像是個醫生
那妳為何會擔心?
因為是該死的阿智
而這次,很多人都在找他
例如誰?
這樣說吧,是某些不穿西裝打領帶的人
我希望你能先找到他
你真的覺得她會把你的車開回來?
我想念我的狗
我想念我的朋友們
她真的不會把我的車開回來嗎?
靠,看吧
今天是你的幸運日
能跟你說的有好多
但你必須忠於自己的原則
為我的寶貝乾一杯
再為旅途乾一杯
或許還有其他人留了下來
第二組,第三波,加州
約翰休格
如果還有人的話,我還在這裡
能...
能跟人聊聊會不錯
訊息已傳送
我不工作時喜歡獨處
(客房服務)
點外送,看電影
但我已經獨自生活好幾個月了
出門一晚可能對我有益
現在是2點45分
這裡空無一人
除了你和我
飯店的餐廳其實不算出門去玩,不過
哎呀...慢慢來吧
那就開始吧,喬
我有個小故事
我想你該知道
我們在喝酒,我的朋友...
- 沒加肉桂?
- 沒加肉桂
- 謝謝
- 請享用
...直到這短暫插曲的結束
為我的寶貝乾一杯
再為旅途乾一杯
我有一套習慣...
(文氏拳擊兄弟)
(文阿智)
電影之外的拳擊界,對我來說是挺陌生的
(認識文氏兄弟:韓國城拳壇新希望)
我邊查案邊學習,可是...
(南加州,洛杉磯拳擊圈)
(男子漢)
(進入狀態、對練、實戰)
顯然這兩兄弟已經走上了不同的道路
(文以一致判定勝出)
丹尼正在崛起
(文阿智的事業結束了?)
阿智則在掙扎
朝反方向發展
(逮捕報告,名字:智錫)
然而,從那通電話裡聽來
阿智的情況顯然不只是在掙扎
他聽起來很恐懼
我追查了在撞球間裡得到的名字
阿智的朋友漢娜麥克丹尼爾斯
她是聖安東尼醫院的護理師
也許她知道些什麼
請到前台登記
好
(布蘭博斯科,全區通行,保全)
布蘭,名字真酷
最好是啦
怎麼了?你不喜歡?
拜託啦,我從會講話開始
就因為布蘭這個名字被取笑
鮑嘉在《北非諜影》中的角色就叫這名字
沒看過,但那是我媽最愛的電影
他很強、很聰明
最終,他為了更崇高的理想
而犧牲了自己的利益
你應該去看,你會...
你會感謝你媽
對,布蘭是英雄
- 我是約翰休格
- 我是布蘭博斯科
很好
不好意思,我找漢娜麥克丹尼爾斯
什麼事?
嘿
我想問妳幾個關於文阿智的事
什麼?
- 文阿智,我聽說...
- 不
我不知道那件事,不知情
妳不知道哪件事?
她很緊張
有所隱瞞
所以我要被炒魷魚了?
就因為這件事?
去別處聊可能會比較好
私下聊
你嚇死我了,我還以為你是人資部的人
(休息室)
不是,抱歉,我無意嚇妳
那麼,阿智
妳知道我去哪能找到他嗎?
不知道
可以跟我說一些他的事嗎?
我是說,如果你
不是人資部的人,也不是警察
我其實不用說,對吧?
不用...妳沒必要說
如果妳在乎妳的男朋友...
男朋友?
阿智不是我男朋友
他是妳在乎的人嗎?
還好啦
我覺得他可能遇上一點麻煩
是嗎?怎麼說?
我還不確定
不過...
所以我才來找妳幫忙
(女強人)
他四天前有來這裡
來醫院這裡?
來做什麼?
好
但你要知道,這是他的主意
(薄荷糖)
當時是夜班,所以只有我們幾個人在上班
嘿,小黛
- 嘿,漢娜
- 露安呢?
可能在411號吧
- 在處理便盆
- 她真走運
妳還好嗎?
就諸事不順啊
影印機有點問題
我看看
我就像平常一樣按影印啊
可能是無線網路出問題吧
來,我再試試看
應該沒問題,這是全新的
(員工)
這地方就是這樣
比起這個,我還寧願去弄便盆
好,現在...
終於啊,謝了,小黛
好
- 好,我得去巡視了
- 好
(藥物,僅限授權人員)
阿智只需要一下下
(僅限授權人員)
(消防出口)
我們原本約好之後見面,但他沒出現
他可能只是把藥私吞,然後跑去哪裡玩了
可能吧
不,他一定是
他是個浪子,我是說
到底是誰說他是我男朋友的?
他們應該是搞混了
有他的消息就通知我
好
那個妳最後看見他的樓梯間
在哪裡?
(聖安東尼市立醫院)
(緊急出口專用,請走大門)
靠
一個浪子帶著一個裝滿藥的保溫瓶
對於阿智這種人
這也許會給他帶來很多麻煩
我到處都找了
地下夜店、酒吧、毒販聚集之地
最後來到了這裡
他們說有三分鐘
過量之後,只有三分鐘等人來救
被搶救回來,從鬼門關撿回一命
這個可憐人,他的救命恩人來得太遲了
很遺憾
幸好那不是阿智
但他如果繼續亂來...
下次那個被載走
消失在夜色中的就會是他
你好
嗨
我並不是要...我們有見過嗎?
應該沒有
在蘇黎世永續發展大會的人不是你嗎?
不是...
- 我認錯了
- 沒關係
(S.P.A.C.E.:已送達)
我是約翰休格
休格,是很甜的意思嗎?
應該吧
我是夏綠蒂
《夏綠蒂的網》?
就像蜘蛛網
我得...
很高興認識妳,夏綠蒂
我也是,約翰休格
晚安
我一直在等這則訊息
文氏兄弟是我的第一要務
但我還有其他事得處理
私人事務
就是這裡
好萊塢山
仲介跟我說鮑嘉曾經住在這附近
(買方)
- 連房子都沒看過
- 對,我相信妳
完成了
太好了
S.P.A.C.E.的人會直接聯絡你?
沒錯
- 希望你喜歡
- 我一定會的
- 謝謝
- 我的榮幸
唉,至少我的東西送到了
在洛杉磯,一套三房
且附帶髒泳池的房子不便宜
但我可沒在抱怨這景色
我的族人遭到了背叛
被追殺,還被迫逃離星球
為何?
這就是我的問題
泰森帕維奇參議員的家
他是萊恩的父親
停
兒子因自己的罪孽而死
但我認為父親也有著不為人知的祕密
人類...
- 知道我們的事了
- 對,有些人
這些是很有權勢的人
當然了
如果他們想要,隨時都可以消滅我們
他們是怎麼知道我們的事的?
我不知道這部分
在這時候,這種事重要嗎?
當然重要
比任何事都重要
六個月過去了,它仍然很重要
我還在這裡
提出問題,尋找答案
只是現在...
已經沒有人能阻止我了
你就這樣打幾回合,表現得漂亮點
好好地秀一下
當他第一次打中你,你覺得痛
就倒地,等裁判讀秒,判你出局
不知道耶,大家會怎麼看我?
何必在乎那群嗜血
只會尖叫的人怎麼看你?
你有看過他們的表情嗎?
他們只付了幾個臭錢
就想看某個人被活活打死
他們去死吧
拿到你的錢,然後離開這個爛行業
我知道...同時處理兩個案子
工作量很大,但我會抽出時間的
(請隨時來電或傳訊
我會找到你兄弟的)
靠...
在這個世界,做這份工作
靠
最後總是有人會受到傷害
有時候倒下的是對方...
但有時候是自己
你或你愛的人
露比說得對
她在信裡說的
我必須想辦法在這裡獨立生活
在這地方,跟這些人一起
所以我得小心
現在只有我自己了
我要堅強
要乖
要維持忙碌的狀態,不然...
我可能會跟亨利一樣
也落得精神崩潰的下場
字幕翻譯:徐懿芬